Főszereplők:
Aldo Raine hadnagy
Hans Landa ezredes
Archie Hicox hadnagy
Donnie Donowitz őrmester
Bevétel:
321,5 millió USD

A megszállt Franciaországban Shosanna szemtanúja lesz, ahogy a német Hans Landa ezredes lemészároltatja a családját.
A lánynak sikerül megszöknie. Új személyiséget felvéve Párizsban telepszik le, ahol egy mozit üzemeltet. Közben az amerikai
Aldo Raine hadnagy zsidó katonákból verbuvál csapatot, amely a brutális akciói miatt kétes hírnévre tesz szert a németek között.
A német vezetés Shosanna moziját szemeli ki az új propagandafilm premierjére, melyen a Führer és a többi vezető is megjelenik.
Miközben Shosanna merényletre készül, Raine csapata is akcióba lendül, hogy a helyzetet kihasználja.

2009-es német–amerikai film

vágó: Sally Menke

<<<<<<< HEAD
trailer: https://www.youtube.com/watch?v=qRYDNWXuip8
=======
Díjak:
>>>>>>> 21b14970fdc003c8b066d3bfd313628a954088fa

helyszínek: franciaország, németország berlin