Főszereplők:
Aldo Raine hadnagy
Hans Landa ezredes
Archie Hicox hadnagy
Donnie Donowitz őrmester
Bevétel:
321,5 millió USD

A megszállt Franciaországban Shosanna szemtanúja lesz, ahogy a német Hans Landa ezredes lemészároltatja a családját.
A lánynak sikerül megszöknie. Új személyiséget felvéve Párizsban telepszik le, ahol egy mozit üzemeltet. Közben az amerikai
Aldo Raine hadnagy zsidó katonákból verbuvál csapatot, amely a brutális akciói miatt kétes hírnévre tesz szert a németek között.
A német vezetés Shosanna moziját szemeli ki az új propagandafilm premierjére, melyen a Führer és a többi vezető is megjelenik.
Miközben Shosanna merényletre készül, Raine csapata is akcióba lendül, hogy a helyzetet kihasználja.

2009-es német–amerikai film

vágó: Sally Menke

Díjak:2010 - Oscar-díj - legjobb férfi epizódszereplő (Christoph Waltz)
2010 - Golden Globe-díj - legjobb férfi epizódszereplő (Christoph Waltz)
2010 - Oscar-jelölés - legjobb film (Lawrence Bender)
2010 - Oscar-jelölés - legjobb rendező (Quentin Tarantino)
2010 - Oscar-jelölés - legjobb eredeti forgatókönyv (Quentin Tarantino)
2010 - Oscar-jelölés - legjobb operatőr (Robert Richardson)
2010 - Oscar-jelölés - legjobb vágás (Sally Menke)
2010 - Oscar-jelölés - legjobb hang (Tony Lamberti, Mark Ulano, Michael Minkler)
2010 - Oscar-jelölés - legjobb hangeffektus vágás (Wylie Stateman)
2010 - Golden Globe-jelölés - legjobb dráma
2010 - Golden Globe-jelölés - legjobb rendező (Quentin Tarantino)
2010 - Golden Globe-jelölés - legjobb forgatókönyv (Quentin Tarantino)
