Főszereplők:
Vera Farmiga
John Goodman
Madeline Brewer
Machine Gun Kelly
Rendező:
Rupert Wyatt
Operatőr:
Alex Disenhof
helyszin: usa

Rövid összefoglaló: Egy évtized telt el azóta, hogy az égből különös formájú űrhajók ereszkedtek a Földre, és a bennük érkező lények leigázták a bolygót. De nem baj.
Chicago nyugodtabb, békésebb hely lett azóta. A bűnözés megszűnt, a munkanélküliség a nullához közelít, az emberi világot biztos kézzel kormányozzák azok, akikkel az átlagpolgár nem is találkozik. Vagy mindez hazugság?
Vannak, akik szerint egyáltalán nem ilyen rózsás a helyzet, és meghirdetik a végső, mindent eldöntő bolygóközi szabadságharcot. Kevesen vannak, rosszul felszereltek, és csupán sejtik, hogy ki ellen harcolnak – ám mindenre elszántak.
De sok ember van, akik nem értenek egyet velük: akik akár harcolni is hajlandók a világ új uraiért. Együttműködők és terroristák; kollaboránsok és forradalmárok között folyik a harc – a messziről jött lények csak akkor lépnek közbe, ha már nincs más megoldás.
A Majmok bolygója: Lázadás-sal világhírűvé vált rendező kiváló színészekkel forgatta le a közeljövőben játszódó, vérfagyasztóan izgalmas, sok meglepetéssel szolgálós sci-fijét. John Goodman és Vera Farmiga is a főszereplők között van – de a néző az utolsó pillanatig nem lehet biztos benne, hogy ki áll az idegenek és ki a földiek oldalán.

Díjak: nem jelölték semmire

megjelenés: Március 15, 2019

vágók: Andrew Groves
trailer: https://www.youtube.com/watch?v=i68xCzI406A