Rendező:
Drew Heriot
Zeneszerző:
Damian Corboy
Producerek:
Rhonda Byrne
Paul Harrington
Operatőr:
Nem ismert

Tartalom: A Titok végre feltárul az egész világ számára! A Titok című film felfedi az univerzum Nagy Titkát. A Titkot, melyet korszakok adtak tovább, mely századokon keresztül vándorolt, hogy elérjen hozzád, és az egész emberiség javát szolgálhassa.
Ez a Titok, a mindenség Titka - a titok a végtelen boldogsághoz, egészséghez, pénzhez, kapcsolatokhoz, szerelemhez, fiatalsághoz: mindenhez, amire vágysz.
Ebben a bámulatos filmben minden információt megtalálsz ahhoz, hogy megérthesd és megélhesd a Titkot. Most először a történelem során, a világ vezető tudósai, írói, filozófusai, felfedik Neked azt a Titkot, amely véglegesen megváltoztata mindazok életét, akik valaha is tudtak erről. Hogy csak néhány példát említsünk, Plato, Newton, Beethoven, Shakespeare, Einstein.
Most te is megtudhatod a Titkot. És ez örökre megváltoztathatja az életed!

Trailer: https://www.youtube.com/watch?v=eM_r40MztpE
Helyszin: Ausztrália, Egyesült államok
Megjelenés:2006 március 23
Vágók: Damian Corboy, Daniel Kerr
Dijak: nem jelölték semmire